Oh!
Tempat ini sangat dingin.
Sanju!
Sanju, tolong bangun.
Neeti, biarkan aku tidur.
Sanju, kamu tidur di tanganku.
Saya harus bangun.
Lepaskan tanganku..
Anda tidak ada hubungannya.
Anda bisa tidur sebentar.
Sanju!
Saya merasa kedinginan!
Aku butuh pakaian tambahan.
Apakah kamu merasa kedinginan?
- Ya.
Kenapa kamu tidak memelukku kalau begitu?
Sanju, hentikan.  - TIDAK!
Sanju, tolong biarkan aku pergi.
Jika nenek datang
ke sini dan jika
dia menemukan kita
dalam keadaan ini..
Dia tidak akan pernah
mengizinkanku masuk ke rumah ini lagi.
Biarkan aku pergi..
- Baiklah, aku sudah menutup pintunya.
Tidak ada yang akan masuk ke dalam.
Sanju, ada apa denganmu?
Apa maksudmu?
Anda berusaha keras untuk
meyakinkan saya kemarin.
Tapi kamu sedang pamer sekarang.
Bukan begitu.
- Apa maksudnya ini?
Yah, percintaan
ini tidak ada artinya
karena aku sudah
mengandung anakmu.
Berapa banyak lagi anak yang Anda inginkan?
Jika itu terserah padaku,
Saya ingin punya
anak setiap bulan.
Tapi itu tidak terserah saya.
Siapa yang akan mengurus
semua anak-anak itu?
Tentu saja, Anda
akan menjaganya.
Ah, benarkah?
Sangat mudah bagi kalian
untuk mengatakan ini.
Anda hanya perlu menjadi romantis
sekali untuk menjadi seorang ayah.
Tapi bagaimana dengan gadis-gadis itu?
Tanyakan kepada saya tentang rasa
sakit yang kita alami selama kehamilan.
Kita bisa bicara setelah aku
selesai dengan percintaannya.
Ayolah..
- Sanju!
Sanju, kamu adalah
cangkang yang sulit dipecahkan.
Tunggu saja..
- Neeti!
Neeti..
- Cobalah menjadi romantis sekarang!
- Ayo!
Oh tidak!  Apa yang salah?
Kamu romantis sekali..
- Aku terluka..
Tidak, kamu tidak terluka.
- Cobalah menjadi romantis sekarang!
Saya minta maaf!
Saya tidak melihat Anda
menjadi romantis sekarang!
Ayo, biarkan aku melihatmu
menjadi romantis sekarang.
Neeti, aku..
- Inilah yang terjadi ketika..
Apakah menurut Anda ini lucu?
Aku akan memberimu pelajaran sekarang.
Neeti!
Hidungku patah.
"Bagaimana perasaan Anda sekarang?"
Saya tidak merasa baik.
“Sepertinya kamu kehilangannya!”
Izinkan saya memberi
Anda pelajaran sekarang.
Dimana Balweer dan yang lainnya?
Mereka mendapat
telepon dari Gurudwara.
Mereka telah pergi ke sana.
- Jadi begitu.
Saya tidak melihat Pari juga.
Tetap diberkati.  Semoga
kehidupan pernikahan Anda bahagia.
Nenek, selamat pagi.
- Selamat pagi.
Pari, silakan duduk.
Nenek, aku akan makan nanti.
- Silahkan duduk!
Makan bersama kami hari ini.
'Gadis ini tidak
menyerah begitu saja.'
'Dia mungkin teman Pari'
'tapi dia selalu ada
di dekat cucuku.'
Apakah kamu orang asing?
Anda selalu membuat
sandwich untuk sarapan.
Anda juga harus
membuat paratha dan roti.
Kebaikan yang Anda dapatkan
dari rotis dan paratha, Anda
tidak menemukan kebaikan
itu dalam hal-hal tersebut.
Ambil saya sebagai contoh.
Sejak aku dilahirkan..
Maksudku, sejak masa kecilku
Saya telah makan
rotis dan paratha.
Dan saya tidak pernah sakit.
Tapi lihatlah anak-anak zaman sekarang.
Mereka sangat lemah!
Saya tidak akan membuang waktu
saya membicarakan gadis-gadis itu.
Mereka tidak bisa melahirkan.
Kalaupun mereka melahirkan,
itu akan menjadi operasi caesar.
Apakah aku melontarkan lelucon?
Apa yang kamu tertawakan?
Hanya ada satu
orang di rumah ini yang
membuat sarapan
yang tepat di rumah ini.
Dan itu adalah Pari.
Pari.
Selalu sajikan saya
paratha untuk sarapan.
Saya tidak mempercayai orang lain.
Nenek, saya yakin kamu tidak tahu
tapi paratha Pari sangat
terkenal di Barnala.
Terutama 'Gobi Ke Parathe'.
Dan acar cabai.
Mereka menggugah selera!
Sebaiknya kamu kendalikan dirimu sendiri.
Ini tidak benar.
Nenek, aku akan membuatkan paratha untukmu.
- Sayang, tidak!
Saya akan menyesuaikannya untuk hari ini..
- Saya akan melakukannya dengan cepat.
Anda bisa melakukannya mulai besok.
Silahkan duduk.
Makan sarapanmu.
Saya akan menyesuaikannya
dengan sandwich hari ini.
Pari, satu hal lagi.
Beritahu saya ukuran sweter Anda.
Aku akan merajut sweter untukmu.
Sebuah baju hangat?
Untuk saya?  - Ya.
Nenek, tidak.  Anda tidak perlu.
Sayang, kamu tidak tahu.
Anda harus melakukan
beberapa hal dari hati Anda.
Nenek, tidak apa-apa.
Anda masih dalam masa pemulihan
dan Anda tidak perlu melakukan semua ini.
Sayang, kamu tidak perlu
mengkhawatirkan kesehatanku.
Aku selalu baik-baik saja
jika menyangkut dirimu.
Nenek, bisakah kamu
merajut sweter untukku juga?
Tolong..
- Apakah kamu serius?
Maksudku, kamu adalah seorang tamu.
Apakah tidak cukup kami
membiarkanmu tinggal di rumah ini?
Aku tidak percaya dia
baru saja mengatakan itu!
Nenek!
Baiklah, aku akan merajut
sweter untukmu juga.
Tapi jangan sampai kamu lupa
bahwa aku akan
melakukan itu demi Pari.
Anda adalah temannya, bukan?
- Ya.
Bagus.
'Kuharap Neeti tidak
merasa sedih dengan hal ini.'
'Biarkan aku memanjakannya
sedikit mulai sekarang.'
'Agar suasana hatinya bagus.'
'Aku penasaran kenapa
kaki Neeti begitu kasar.'
'Kakinya sangat lembut.'
Monty, makanlah dengan tenang.
Mengapa kamu menggerakkan
kakimu ke belakang?
Apa?
- Mengapa kamu menggerakkan kakimu ke belakang?
Kakiku ada di belakang.
'Adikku menjadi tidak
terkendali akhir-akhir ini.'
'Meskipun memiliki dua istri.'
Aku sangat menyesal.
Saya tidak tahu dia
juga mengalami kejang.
Nenek..
Itu adalah hal yang baik.
Tamu itu telah pergi ke kamarnya
Kita bisa berbicara lebih jujur ​​sekarang.
Nenek, aku akan pergi.
Saya semakin terlambat ke kantor.
Sepertinya kamu belum
menyelesaikan sarapanmu.
Nenek, aku sudah selesai.
'Neeti, aku akan datang ke
sana dan memberimu pelajaran.'
Menurutmu kemana tujuanmu
setelah mengolok-olokku?
Saya tidak melakukan apa pun.
Tidakkah menurutmu
lucu jika kamu
menginjak kaki
Monty, bukan kakiku?
Orang melakukan kesalahan.
Anda tidak perlu mengolok-olok
saya di depan semua orang.
Anda seharusnya sudah
memikirkan hal ini sebelumnya, bukan?
Saya pasti akan tertawa jika
mendapat kesempatan, bukan?
Apakah menurut Anda ini lucu?
- Ya.
Anda tidak bisa
bermesraan sepanjang hari.
Anda harus bekerja juga.
Jadi, pergilah ke kantormu
dan aku akan berbelanja.
Mengapa kamu pergi
berbelanja sepagi ini?
Ya.  Sanju, dingin sekali.
Atau saya mungkin merasa
kedinginan karena saya hamil.
Jadi, saya harus membeli
pakaian musim dingin.
Dan semua pakaian
yang saya miliki
tidak cocok untukku lagi.
Saya harus membeli lebih banyak pakaian.
Kamu tahu apa?
Ada diskon yang sedang
berlangsung di toko favorit saya.
Jadi, aku pergi..
- Dengar!
Apa itu?
- Beri aku ciuman selamat tinggal.
Anda bisa berciuman
di malam hari.
Ini terlalu banyak!
Dia melihatku bersama
Pari beberapa kali
dan dia menyulitkanku.
Dia pikir dia telah kehilangan aku.
Tuan, ini dia.
- Berikan aku kembaliannya.
Tuan, Anda harus
membawa uang kembalian.
Bu, Anda adalah pelanggan
pertama saya hari ini.
Bagaimana saya bisa mendapatkan
uang kembalian secepat ini?
Baiklah, aku akan mengambilkannya untukmu.
Saya akan parkir ke samping.
- Bagus.
Pak, apakah Anda punya uang kembalian?
- TIDAK.
Pak, apakah Anda punya
uang kembalian, Rs.  500?
Bu, saya belum menjual apa pun.
Hei, dia terlihat
seperti pahlawan di film!
Pak, mohon dicek..
Bu, saya belum menjual
apa pun sejak pagi.
Kepada siapa aku bertanya sekarang?
Bu, saya sudah mendapat kembaliannya.
Terima kasih Tuhan!
Saya tidak dapat menemukan perubahan di mana pun.
Bu, saya minta maaf.  Ini dia.
'Sepertinya aku pernah melihat
pria ini di suatu tempat baru-baru ini.'
"Tetapi saya tidak ingat di
mana saya pernah melihatnya."
'Aku ingin tahu apakah dia Rajeev.'
'Sepertinya Sanju menunjukkan
fotonya kepadaku kemarin.'
Astaga!
Dia sebenarnya adalah Rajeev!
Tapi kenapa dia ada di Chandigarh?
Pari telah memberitahuku
bahwa dia ada di luar negeri.
Dia ada di sini dan Pari
tidak tahu tentang itu.
Saya harus berbicara dengan Rajeev hari ini.
Saya harus berhati-hati
karena saya sedang hamil.
Dia..
Mengapa dia pergi ke toko?
Mengapa saya harus peduli?
Tapi dia ada di Chandigarh
dan Pari tidak tahu.
Aku akan menelepon Pari
sekarang dan memberitahunya.
Ibu mertua, jaga
dirimu baik-baik.
Pastikan Anda makan dan
minum obat tepat waktu.
Anda tidak perlu khawatir tentang
saya karena saya baik-baik saja.
Saya akan datang ke Barnala
dan segera menemui Anda.
Ya.
Bu, aku akan bicara denganmu nanti.
Neeti menelepon.
Selamat tinggal!
Halo!  - Ya, Pari.
- Katakan padaku, Neeti.
Saya baru saja
melihat Rajeev di pasar.
Apa..
Apakah kamu melihat Rajeev?
Bagaimana mungkin, Neeti?
Rajeev ada di London.
Apakah dia mempunyai saudara kembar?
- TIDAK.
Maka saya yakin itu Rajeev.
Saya sangat yakin.
Dia baru saja memasuki toko.
Neeti, menurutku
dia bukan Rajeev.
Saya yakin Anda salah.
Dan jangan khawatir.
Saya akan mengetahui
apakah dia Rajeev.
'Ada apa dengan Pari?'
"Dia berbicara tentang
Rajeev sepanjang hari."
'Tapi sekarang
Rajeev ada di India'
'Pari sama sekali tidak kaget.'
Pari, lakukan ini.
Kirimkan saya foto Rajeev dengan cepat.
Saya akan mencocokkannya dengan
pria yang baru saja memasuki toko.
Itu akan menghapus segalanya.
Neeti, tidak perlu melakukan
semua ini.  Lupakan.
Saya tidak berpikir dia adalah Rajeev.
Rajeev ada di London.
Saya yakin Anda salah.
Pari, sayangku.
Saya seorang pramugari.
Kami memiliki penglihatan yang kuat.
Itu sebabnya kami
dipekerjakan untuk pekerjaan ini.
Mataku tidak mungkin salah.
Kamu kirimkan saja fotonya padaku.
Aku akan membereskan semuanya sekarang.
Jika itu Rajeev
Aku akan membersihkan segalanya
tentangmu dengannya hari ini.
Saya akan berbicara dengan
Sanju dan memberi tahu Anda.
Mengapa kamu membicarakan
hal ini dengan Sanju?
Tidak, maksudku..
Foto..
Foto itu bersama Sanju.
Saya harus berbicara dengannya.
Oh ya!  Baiklah.
Saya akan pergi ke toko
dan berbicara dengan Anda.
Kirimkan saya fotonya dengan cepat.
Selamat tinggal!
Ya Tuhan!
Saya berkata kepada
Rajeev bahwa idenya berisiko.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Bagaimana jika yang Neeti
bicarakan adalah Vishal?
Semuanya akan berakhir saat itu.
Bahkan Neeti tidak mendengarkanku.
Dia selalu keras kepala.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku akan menelepon Rajeev.
Rajeev tidak menjawab panggilanku.
Rajeev, tolong jawab teleponku.
Kalau tidak, kita akan mendapat masalah.
Ada apa dengan Pari!
Saya memintanya untuk
segera mengirimkan fotonya.
Kenapa dia lama sekali?
Tidak apa-apa.
"Saya akan bicara
dengan sopirnya dulu."
Tuan, bukankah
Anda sopir Rajeev?
Siapa Rajeev?
Rajeev, majikanmu
yang kamu bawa ke sini.
Saya tidak kenal siapa
pun yang bernama Rajeev.
Siapa nama majikan Anda?
Namanya adalah..
Lallan, beritahu aku!  Apa kabarmu?
Saya disini.
Apakah Anda mendapatkan gaji Anda?
TIDAK?  Bagaimana Anda akan mengaturnya sekarang?
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Rajeev tidak
menjawab teleponku.'
'Saya tidak bisa berbuat apa-apa lagi.'
'Tapi aku harus menghentikan
Neeti bertemu Vishal.'
'Aku sangat mengenal Neeti.'
'Saat dia mengejar suatu tugas,
dia memastikan dia melakukannya.'
'Neeti boleh mengikuti
Vishal sampai rumahnya.'
'Jika Neeti bertanya pada
Vishal tentang Rajeev atau aku'
'semuanya akan
berakhir kalau begitu.'
"Aku harus sampai di sana sekarang."
Saudari, dengarkan aku.
Datanglah kemari.
Babli, aku harus segera
pergi ke suatu tempat.
Saya akan melakukan semua ini nanti.
- Lupakan semua itu.
Saya merasakan sakit yang parah di telinga saya.
Babli, aku benar-benar harus
segera pergi ke suatu tempat.
Kakak, tolong hapus itu.
Hanya butuh satu menit.
Itu sangat menyakitkan.
- Tidak bisakah kamu melakukannya sendiri?
Anda tidak mungkin.
Tunjukkan itu padaku.
Kak, pelan-pelan..
- Tolong jangan berteriak di telingaku.
Tunggu sebentar.
Akulah yang kesakitan
tetapi kamu tampaknya stres.
Kemana kamu pergi?
Masalahnya adalah
Rajeev menunjukkan
fotonya pada Neeti.
Dan yang ada di dalamnya
adalah Vishal, teman Rajeev.
Vishal tinggal di London dan
dia jarang mengunjungi India.
Apa masalahnya?
Masalah besarnya adalah itu
Rajeev telah
memperkenalkan Vishal kepada
Neeti untuk menghilangkan
kecurigaannya.
Dan sayangnya
Neeti melihat Vishal di pasar.
Dan dia sekarang akan
berbicara dengannya tentang saya.
Dan jika Neeti
mengetahui kebenarannya
semuanya akan hancur.
Kebahagiaannya dan segalanya..
- Kakak, berhenti.
Kamu bahkan tidak memiliki
sedikit pun kebahagiaan
dalam hidupmu karena Neeti,
dan kamu mengkhawatirkannya?
Simpan sedikit cinta dan
kebahagiaan untuk dirimu sendiri.
Babli, aku tidak punya waktu
untuk membicarakan semua ini.
Aku harus menghentikan
Neeti untuk bertemu Vishal.
Dan silakan hangatkan sedikit
minyak mustard dan bubuk kunyit lalu
oleskan pada telinga Anda.  Ini
akan menghilangkan rasa sakitnya.
Tapi.. - Aku akan menemuimu.  Selamat tinggal!
Ini belum selesai, Kak!
Yang Anda pedulikan
hanyalah penderitaan orang lain.
Aku bertanya-tanya mengapa Tuhan
memberimu suami seperti Rajeev.
Dia tidak menghargai cinta
Anda, atau pengorbanan Anda.
Siapa yang melakukan itu?
Siapa yang memperkenalkan istrinya
yang satu sebagai istri orang lain?
Mereka mengatakan seratus kebohongan
untuk menyembunyikan satu kebohongan.
Tuhan, tolong bawa
aku ke Neeti segera.
Dan pastikan Neeti dan
Vishal tidak bertemu saat itu.
Tuan, Anda bisa
menerima telepon itu nanti.
Aku akan meneleponmu kembali, sobat.
Katakan padaku, Bu.
Sekarang ceritakan tentang bos Anda.
Bu, apakah dia seorang selebriti?
Dia adalah orang yang sangat sederhana.
Tapi aku tidak tahu kenapa
para gadis tergila-gila padanya.
Dengar, aku tidak
tertarik dengan bosmu.
Saya menanyakan namanya karena
dia mirip dengan
suami teman saya.
Anda pasti salah, Bu.
Namanya adalah.. - Pindahkan mobilnya.
Tunggu, aku akan memindahkannya.
Mobil itu muncul
di waktu yang salah.
Saya akan langsung berbicara
dengan Rajeev sekarang.
Dia sangat licik.
Dia bahkan telah
melatih sopirnya.
Pari.
Kemana kamu pergi, sayang?
Nenek, saya perlu membeli
beberapa barang dari pasar.
Saya akan segera kembali.
- Tunggu.
Itu bagus.  Kalau begitu ajak aku ikut.
Saya akan membeli
wol untuk sweter Anda.
Apa yang terburu-buru, Nek?
Anda bisa merajut sweternya nanti.
Di luar sana juga
tidak terlalu dingin.
Sweternya tidak akan
siap dalam sehari.
Ini akan memakan banyak waktu.
Dan hawa dingin akan
meningkat saat itu.
Kalau begitu aku pasti
akan mengantarmu besok.
Saya juga perlu pergi ke bank.
Aku juga punya banyak
pekerjaan di sana.
Aku akan pergi sekarang.
- Baiklah, berangkat.
Tapi tolong buatkan aku
duduk di bawah sinar matahari.
Tinggalkan tanganku.
Biarkan saja, kataku.
'Nenek tidak mungkin!'
"Dia mengejarku sampai
Pari tidak ada di sini."
"Dan sekarang Pari ada di
sini, dia pergi menemuinya."
'Ya Tuhan, jangan biarkan
Neeti bertemu Vishal.'
'Biarkan dia berpikir bahwa
dia sebenarnya salah.'
'Karena sangat sulit bagiku
untuk menghubungi Neeti.'
Kak Pari, kamu terlambat, ya?
Saya akan menjaganya.
Anda bisa pergi.
Halo!
Apakah kamu Pari?  - TIDAK.
Lalu pergi.
Aku membawa Pari bersamaku.
Terus berlanjut.
Perlahan-lahan.
Kenapa kamu tidak menerima teleponnya?
'Ya Tuhan!  Bagaimana cara saya
berbicara dengan Rajeev sebelum nenek?'
Apakah itu Rajeev?
Apa yang kalian berdua tidak
bisa bicarakan saat aku ada?
Jangan malu.
Aku ingin cintamu sama.
Faktanya, jumlahnya
hanya akan meningkat.
Saat itulah saya akan mendapatkan ahli waris.
Tidak ada yang
seperti itu, Nenek.
Silakan datang.
'Tidak ada kemungkinan yang
bisa kucapai segera sekarang.'